1)
Declara un String que contenga tu nombre, después muestra un mensaje de bienvenida por consola.
Por ejemplo: si introduzco "Fernando", me aparezca "Bienvenido, Fernando".

2)
Declara dos variables numéricas (con el valor que desees), muestra por consola la suma, resta, multiplicación, división y módulo (resto de la ).

3)
Indica cual es mayor de los dos. Si son iguales indicarlo también. Ves cambiando los valores para comprobar que funciona.

4)
Haz una aplicación que calcule el área de un círculo(pi*R2). El radio se pedirá por teclado (recuerda pasar de String a double con Double.parseDouble). Usa la constante PI y el método pow de Math.

5)
Lee un números por teclado y muestra por consola, el carácter al que pertenece en la tabla ASCII.
Por ejemplo: si introduzco un 97, me muestre una a.

6)
Lee un números por teclado que pida el precio de un producto (puede tener decimales) y calcule el precio final con IVA. El IVA sera una constante que sera del 21%

7)
Muestra los números del 1 al 100 (ambos incluidos) divisibles entre 2 y 3. Utiliza el bucle que desees.

8)
Escribe una aplicación con un String que contenga una contraseña cualquiera.
después se te pedirá que introduzcas la contraseña, con 3 intentos.
Cuando aciertes ya no pedirá mas la contraseña y mostrara un mensaje diciendo Enhorabuena.
Piensa bien en la condición de salida (3 intentos y si acierta sale, aunque le queden intentos).

9)
Crea una aplicación que nos pida un da de la semana y que nos diga si es un día laboral o no.
Usa un switch para ello.

10)
Pide un números por teclado e indica si es un números primo o no.

11)
Muestra los números primos entre 1 y 100.

12)
Dada una cadena por teclado, indica cuantas vocales contiene. Reemplaza todas las a del String anterior por una e.