1. Programa que lea una cantidad de grados centígrados y la pase a grados Fahrenheit.
	La fórmula correspondiente es: F = 32 + ( 9 * C / 5)

2. Programa que lee por teclado el valor del radio de una circunferencia y calcula y
	muestra por pantalla la longitud y el área de la circunferencia.
	Longitud de la circunferencia = 2*PI*Radio, Area de la circunferencia = PI*Radio^2  

3. Programa que pase una velocidad en Km/h a m/s. La velocidad se lee por teclado.
	El programa finaliza con un 0.

4. Programa que lee un número de 3 cifras y muestra sus cifras por separado.

5. Programa que lea un número entero N de 5 cifras y muestre sus cifras desde el principio y
	muestre sus cifras desde el final, por ejemplo: N 12345=  1 2 3 4 5 y 5 4 3 2 1 .

6. Programa que calcula el número de la suerte de una persona a partir de su fecha de nacimiento.

7. Programa que lea un número entero y muestre si el número es múltiplo de 10.

8. Programa que lea un carácter por teclado y compruebe si es una letra mayúscula.
	Si se introduce un número el programa avisa y  continua pidiendo letras.

9. Programa que lea dos caracteres por teclado y compruebe si son iguales.

10. Programa que lea dos números por teclado y muestre el resultado de la división del primero por
	el segundo. Se debe comprobar que el divisor no puede ser cero. 

11. Calcular el mayor de tres números enteros en Java.